Continous integration tool: kodlar sürekli emtegrasyona tabi tutuluyor, farklı zaman dilimlerinde olabilir vs. 3-5 kere kod gönderip kodda hata var mı diye calıstırıyorlae, her hangi 
bir hata olması durumunda haber veriliyor, slack kanalına entegre ediliyor, branch sahibine mesaj gidiyor. Kodunuzda hata cıkmaıtır gibi hemen düzeltilip tekrar baslıyro. 
Zaman kaybını önlemek için bu entegresyon, jenkins bunlardan en cok kullanılanı, tamamen kodun calısıp calısmadığını entegre edildiğinde problem cıkarıp cıkarmadığına dair yapı.
CICD diye özellikle yazarlar, jenkinsde kodlarımı calıstıdım demek avantaj sağlar, advanced konudur.